好，你好，谢谢你的光临
你七岁了，哇，七岁的感觉怎么样
如今的岁数非常好，您将人们称为我的迈克尔·米歇尔（Michael Michelle）
他们会被别人叫我迈克尔·米歇尔吗？
他们称呼我咪咪他们称呼我各种各样的东西他们称呼你咪咪也可以
我该怎么称呼你，米歇尔·迈克尔·米歇尔，好吧，我会进去的
这样你就可以去迈克尔·米歇尔上学了，我去了一块砖头，
迫击炮，但现在我很困惑，他去了，是的，从技术上讲，这是我的意思。
从实践的角度来看，您是完全正确的，这对于
七岁的孩子这么说，所以你不要去实体学校不，我用
你以前我有点混混，我想念六十天的学校，哦，好
像特朗普大学（Trump University）之类的东西，您去的这所网上学校是什么
在线学校，我觉得自己已经比不上它了
愿上帝在您12岁时为我提供帮助，所以您去网上学校了吗？
上网时正在学习否是和否您是否有电话否您年龄多大
是当你收到电话或其他东西时，但是我想成为你想要的东西
现在，是的，每个孩子都真的想要一部电话吗，您的任何一个朋友都有吗
手机哇，我想您是这样想的，但您可能不知道它们是否藏起来了
所以你有这个节目，现在你成为人们很受欢迎的人
对的人，你知道吗，哇，我的确得到认可
有时候是的，那是一家餐馆的事
所以我有一张周五的照片，向玛丽亚·凯里（Mariah Carey）颁奖
很好，我从很多歌曲中都认识她-嗯
之所以参加我们的很多派对，是因为她在混音中写了主题曲
是的，她为混音创作了主题曲，这是怎么发生的，我知道你没有
想法是当你发表演讲时，他们不得不把你放在盒子里
[笑声]你在前面说话很舒服吗
人们这样做让您感到紧张吗
你真的不知道哇，那太好了，你永远不要紧张
没有理由无助于感到紧张不是不是什么
实际上可以以任何方式为您提供帮助，恩佐对，是的，所以您
我不知道我可能是行话，我不知道混合菜是在
您对80年代的了解是正确的吗，例如您是否看到了一些东西或
您出门在外的场景中听到的参考或事物，但我从未听说过
之前，就像我们走路时一样
在房子周围只是问我妈妈那是什么那是什么那那是什么
因此，我们穿过这个巨大的正方形物体，最后是一个圆形物体，然后
我们就像坚持，让我尝试弄清楚那是什么，这是一件方形的事情
到底什么地方我不知道怎么回事
好吧，我们现在问我妈妈那是什么，所以她说那是我们喜欢的电话哦
这是一个公用电话，不，它像一个盒子电话，但像电话
最后，您可能想像我不知道喜欢捡起它，
谈论它是的，您尝试过吗？每个人都说我把它颠倒了哦
你做过拨号吗，是这些电话之一吗？
就像是像手机一样，我觉得我们在玩木乃伊
现在就像您可以握住它，就像按钮一样，然后有
像卷发一样，你用它拍了照片吗？不，不，是的，那些
手机不拍照，不，是的，过去手机会
必须附着在墙上，你不会，你不能走来走去
而且您想知道一些疯狂的东西，他们的人没有手机，这是
没错，您有一件电子大衣可以在家打个电话，如果他想打个电话，
你不得不停下来打个电话，那是一个非常黑暗的时期，真的我们不知道
你80年代最喜欢的音乐是谁我最喜欢的音乐请
[音乐]麦当娜，那是麦当娜，是的，你喜欢
麦当娜，是的，哦，好吧，她知道吗？
没关系的是
你知道你给我留下了深刻的印象，你很聪明
七岁的人，你知道我的意思是，这真的很棒，很好
见面并祝贺您的​​演出和Snoop Dogg（如果您愿意）
视频，请点击“订阅”按钮，但前提是您已准备好进行承诺